Le dialogue est pateux, il oblige à recommencer le process de validation quand le code est incorrect.

Vérifier que ça marche avec un proxy.

Attendre le nouveau framework Dropbox ... vu que leur putain d'API change sans arrêt du tout au tout  !!!

Pour y réfléchir :
------------------
- Quand des fichiers en cache sont détruits dans Dropbox, on les voit quand même. Bizarre, d'un autre côté,on peut voir ça comme un problème de synchronisation.
- Est-il vraiment intelligent (et utile) de mettre l'access token dans l'URL ?
Vu qu'il est déjà dans le compte, ça peut sembler superflu.
D'un autre côté, on peut le faire avec des URL à la ftp, donc, why not.

